## 1.3.1（2023-06-08）
- 修改验证码过小 出现两个光标的问题
## 1.3.0（2023-05-20）
- 增加自定义输入文字的颜色
## 1.2.6（2023-05-17）
- 光标增加层级
## 1.2.5（2023-05-14）
- 处理多次触犯confirm 问题
## 1.2.4（2023-05-07）
- 兼容vue3 h5打包后运行找到createSelectorQuery 函数的问题
## 1.2.3（2023-04-25）
- 双向绑定v-model 写法兼容性
## 1.2.2（2023-03-31）
- 抽离公共代码，部分优化
## 1.2.1（2023-03-19）
- 处理vue2情况下，出现引入vue3api bug
## 1.2.0（2023-03-19）
- 增加vue3 环境
## 1.1.6（2023-01-01）
- scss样式修改成css
- size 去除 数量限制，限制只能输入正整数
## 1.1.5（2022-12-08）
- 修复支付宝小程序，因input组件遮蔽的问题。显示样式不一致问题
## 1.1.4（2022-12-02）
- 修复密码形式ios手机失去焦点后再聚焦，不能删除的问题
## 1.1.3（2022-12-02）
- 撤销对ios手机的特殊处理
## 1.1.2（2022-11-13）
- 处理ios问题，添加ios机型判断
## 1.1.1（2022-10-11）
- 优化对ios的input组件bug的处理
## 1.1.0（2022-10-11）
- 修复ios环境下input组件，失去焦点后再次输入会自动清空bug
## 1.0.4（2021-12-27）
## 修改文档
## 1.0.3（2021-10-18）
修改说明文档
## 1.0.2（2021-10-18）
修改size 传入值，可以传入1~6 的值

## 1.0.1（2021-09-02）
- type 属性参数修改 box、middle、bottom 三种
- 新增middle模式
## 1.0.0（2021-08-31）
- 验证码输入
- 提供两种显示模式
